Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x00043886
source: Revive
ko: 되살리기

# 0x00043846
source: {controller}Revive fallen party members by targeting them and holding {StringBtnA}.{/controller}{notcontroller}Hold {StringBtnMouseRight} fallen party members to revive them.{/notcontroller}
ko: {controller}쓰러진 파티원에 다가가 대상으로 지정하고 {StringBtnA}를 꾹 눌러 되살리십시오.{/controller}{notcontroller}{StringBtnMounseRight}을 꾹 눌러 쓰러진 파티원을 되살리십시오.{/notcontroller}

# 0x00018692
source: Alistair
ko: 알리스터

# 0x00018696
source: Stroud
ko: 스트라우드

# 0x00018652
source: Hawke
ko: 호크

# 0x00018695
source: Loghain
ko: 로게인

# 0x00046a1e
source: Virtuoso
ko: 거장

# 0x000471d7
source: Duelist
ko: 결투사

# 0x00046a1c
source: Avvar
ko: 아바르

# 0x0004b4cc
source: Saarebas
ko: 사레바스

# 0x0004b051
source: Silent Sister
ko: 침묵의 자매

# 0x0003f946
source: Alchemist
ko: 연금술사

# 0x0003f951
source: Arcane Warrior
ko: 비전 전사

# 0x00022545
source: Archer
ko: 궁수

# 0x0002254d
source: Katari
ko: 카타리

# 0x0002254b
source: Assassin
ko: 암살자

# 0x00022548
source: Elementalist
ko: 원소술사

# 0x00022549
source: Legionnaire
ko: 군단 용사

# 0x0003f947
source: Hunter
ko: 사냥꾼

# 0x0002254a
source: Keeper
ko: 수호자

# 0x0003f948
source: Necromancer
ko: 강령술사

# 0x0003f949
source: Reaver
ko: 도륙자

# 0x0003f952
source: Templar
ko: 성기사

# 0x000185f8
source: Revive (Hold)
ko: 되살리기 (누르고 있기)

# 0x00044872
source: All Ability Points Refunded
ko: 모든 기술 점수가 반환됨

# 0x00041b72
source: Ability Point Gained
ko: 기술 점수 획득함

# 0x00013647
source: Chest
ko: 상자

# 0x0002a293
source: Battle Standard
ko: 전투의 상징

# 0x00043b63
source: Confused
ko: 혼란

# 0x0004ac93
source: Spirit Blade Charge
ko: 영혼 칼날 충전

# 0x0002b48f
source: Mana Restoration Bonus
ko: 마나 회복 보너스

# 0x0002a291
source: Guard
ko: 방어도

# 0x0002a292
source: Barrier
ko: 방어막

# 0x00033a56
source: Rampage
ko: 광란

# 0x000446b2
source: Cold Enchanted
ko: 냉기 마법 부여

# 0x000446b4
source: Fire Enchanted
ko: 화염 마법 부여

# 0x000446b3
source: Electricity Enchanted
ko: 전격 마법 부여

# 0x0003aeb4
source: Oozed
ko: 오염됨

# 0x00043007
source: Fear
ko: 공포

# 0x000408a2
source: Cold Resistance
ko: 냉기 저항

# 0x00041a2a
source: Stealth
ko: 은신

# 0x00032114
source: Stasis Lock
ko: 사물 정지

# 0x000419b4
source: Stay out of burning fires.
ko: 불이 난 곳에 다가가지 마십시오.

# 0x0001328a
source: Focus
ko: 집중도

# 0x00032ae1
source: Focus is a resource that you gain each time someone in your party deals damage. Each party member has their own personal focus meter, but all party members gain focus when a single member deals damage.
ko: 집중도는 파티원이 피해를 가할 때마다 얻는 자원입니다. 모든 파티원은 각자의 집중도 수치를 가지고 있으며, 파티원 한 명이 피해를 주면 모든 파티원이 집중도를 얻습니다.

# 0x00018228
source: Maximum Focus Bonus
ko: 추가 최대 집중도

# 0x0002198b
source: Ammo Cost
ko: 탄 소모

# 0x0003fdc3
source: Focus Gain Bonus
ko: 집중도 추가 획득

# 0x000417e4
source: Focus gained from all sources is increased by this percentage amount.
ko: 모든 집중도 생성량이 해당 비율만큼 증가합니다.

# 0x0001328b
source: Maximum Focus
ko: 최대 집중도

# 0x00032ae2
source: The maximum amount of focus this character can generate.
ko: 해당 캐릭터가 쌓을 수 있는 집중도의 최대치입니다.

# 0x00013312
source: Guard (2) Max
ko: 방어도 (2) 최대

# 0x00013313
source: Armor (3) Max
ko: 방어력 (3) 최대

# 0x00013314
source: Armor (4) Max
ko: 방어력 (4) 최대

# 0x00042621
source: Armor Rating: Front
ko: 방어 수치: 정면

# 0x00042622
source: Physical damage inflicted on the character from the front is reduced by armor rating before being applied.
ko: 캐릭터의 정면에서 가해지는 공격의 피해량이 방어 수치만큼 감소합니다.

# 0x00031daa
source: Armor Penetration
ko: 방어구 관통력

# 0x00032ac8
source: Each point of armor penetration ignores one point of the target's armor when inflicting damage.
ko: 피해를 가할 때 적의 방어력을 일부 무시합니다. 이 효과는 방어구 관통력 수치가 높을수록 증가합니다.

# 0x00031dab
source: Armor Penetration
ko: 방어구 관통력

# 0x0001de6e
source: Armor Rating
ko: 방어 수치

# 0x00032adc
source: Physical damage is reduced by a character's Armor Rating.
ko: 캐릭터의 방어 수치에 따라 받는 물리 피해가 감소합니다.

# 0x00013308
source: Attack
ko: 공격

# 0x00032ac5
source: The Attack stat increases all damage that a character does.
ko: 공격 능력치는 해당 캐릭터가 가하는 모든 피해량을 증가시킵니다.

# 0x00018e0d
source: Lifeward Heal
ko: 생명선 회복

# 0x0001820a
source: Avoid Killing Blow
ko: 죽음의 일격 회피

# 0x00013ba1
source: Barrier Type
ko: 방어막 유형

# 0x00013310
source: Barrier Max
ko: 방어막 최대

# 0x0001330f
source: Barrier Regeneration
ko: 방어막 재생

# 0x00034892
source: Bleed Duration Modifier
ko: 출혈 지속시간 조절

# 0x00034893
source: Reduces the duration of reaction.
ko: 반응의 지속시간을 감소시킵니다.

# 0x0003744d
source: Bleedout Time Max
ko: 출혈 시간 최대

# 0x0003744e
source: Bleedout Time Regeneration
ko: 출혈 시간 재생

# 0x0003b066
source: Bodyguard Damage
ko: 경호 피해

# 0x000349ac
source: Burn Duration Modifier
ko: 화상 지속시간 조절

# 0x00017cd7
source: Camera Weight Modifier
ko: 전술 시점 무게 조절

# 0x00043380
source: Chaotic Consumption
ko: 무작위 소모

# 0x000349ad
source: Chill Duration Modifier
ko: 서리 지속시간 조절

# 0x0001326f
source: Class ID
ko: 직업 분류

# 0x0003242d
source: The character's physical robustness and endurance. Each point increases Health and Melee Defense.
ko: 캐릭터의 신체적 강인함과 내구력을 말합니다. 매 점수가 체력과 근접 방어력을 증가시킵니다.

# 0x0001328c
source: Mana/Stamina
ko: 마나/기력

# 0x00032ae3
source: The current amount of mana/stamina this character has. Use mana/stamina to trigger special abilities.
ko: 해당 캐릭터가 현재 보유한 마나/기력입니다. 마나/기력을 사용하여 특수한 기술을 사용하십시오.

# 0x0003a97e
source: Consumable Generation Modifier
ko: 소모품 생성 조절

# 0x0001328d
source: Maximum Mana/Stamina
ko: 최대 마나/기력

# 0x00032ae4
source: The maximum amount of mana/stamina this character can have. Use mana/stamina to trigger special abilities.
ko: 해당 캐릭터가 가질 수 있는 마나/기력의 최대치입니다. 마나/기력을 사용하여 특수한 기술을 사용하십시오.

# 0x00013309
source: Consumable Regeneration
ko: 소모품 재생

# 0x0003f909
source: Cost Modifier
ko: 소모량 조절

# 0x0003f90a
source: Reduce the Cost of Abilities
ko: 기술 사용시 마나/기력 소모량 감소

# 0x00022740
source: Armor Modifier
ko: 방어력 조절

# 0x00033d5e
source: Armor Penetration Modifier
ko: 방어구 관통력 조절

# 0x00022741
source: Barrier Modifier
ko: 방어막 조절

# 0x00013317
source: Creature Counter 1
ko: 생물 계수 1

# 0x00013318
source: Creature Counter 2
ko: 생물 계수 2

# 0x00013303
source: Creature Counter 3
ko: 생물 계수 3

# 0x00013319
source: Creature Counter 3 Maximum
ko: 생물 계수 3 최대

# 0x00013292
source: Creature Counter 3 Regeneration
ko: 생물 계수 3 재생

# 0x000440ad
source: Creature Damage Modifier
ko: 생물 피해량 조절

# 0x0002273f
source: Health Modifier
ko: 생명력 조절

# 0x00022695
source: Super Armor Modifier
ko: 무적 조절

# 0x00022696
source: TargetHealth0 Modifier
ko: 대상체력0 조절

# 0x0001fd59
source: Experience Reward Multiplier
ko: 경험치 보상 배수

# 0x0001fd57
source: Experience Reward
ko: 경험치 보상

# 0x0001331a
source: Critical Chance
ko: 치명타 확률

# 0x00032acb
source: The chance to score a critical hit for each attack.
ko: 공격이 치명타를 낼 확률입니다.

# 0x0001bd8c
source: Critical Resistance
ko: 치명타 저항

# 0x0002bdd3
source: Crow Poison Count
ko: 까마귀 독 중첩

# 0x00032430
source: The character's intelligence and deviousness. Each point increases Critical Chance and Ranged Defense.
ko: 해당 캐릭터의 지능과 간계의 척도입니다. 매 점수가 치명타 확률과 원거리 방어력을 증가시킵니다.

# 0x0001fd58
source: Damage Multiplier
ko: 피해 배수

# 0x000241a5
source: Total Damage Output Display
ko: 총합 피해량 출력

# 0x0001327c
source: Damage Bonus (All)
ko: 추가 피해 (전체)

# 0x0001804a
source: Barrier Damage Bonus
ko: 방어막 추가 피해

# 0x00032ac9
source: Increases the damage against enemies that are under the effect of Barrier.
ko: 방어막의 영향을 받는 적에게 가하는 피해량이 증가합니다.

# 0x0004393f
source: Damage Bonus Against Beasts
ko: 야수 대상 추가 피해

# 0x00013275
source: Cold Damage Bonus
ko: 냉기 추가 피해

# 0x0001330a
source: Critical Damage Bonus
ko: 치명타 추가 피해

# 0x00032aca
source: Increases the extra damage inflicted with a critical hit.
ko: 치명타를 가할 때 입히는 추가 피해량이 증가합니다.

# 0x0004393e
source: Damage Bonus Against Darkspawn
ko: 암흑피조물 대상 추가 피해

# 0x0001820e
source: Damage Bonus Against Demons
ko: 악마 대상 추가 피해

# 0x0001820d
source: Damage Bonus Against Dragons
ko: 용 대상 추가 피해

# 0x00013279
source: Electric Damage Bonus
ko: 전격 추가 피해

# 0x0001327b
source: Fire Damage Bonus
ko: 화염 추가 피해

# 0x000342aa
source: Flanking Damage Bonus
ko: 측후방 공격 추가 피해

# 0x000342ab
source: The damage bonus, as a percentage, when attacking a target from the side or behind.
ko: 대상을 옆이나 뒤에서 타격했을 때 가하는 추가 피해량입니다.

# 0x0004393c
source: Damage Bonus Against Red Templars
ko: 붉은 성기사단 대상 추가 피해

# 0x00018049
source: Guard Damage Bonus
ko: 방어도 추가 피해

# 0x00032ac7
source: Increases the damage against enemies under the effect of Guard.
ko: 방어도의 영향을 받는 적에게 추가적인 피해를 가합니다.

# 0x0001820c
source: Damage Bonus Against Humanoids
ko: 인간형 대상 추가 피해

# 0x0001331b
source: Magic Damage Bonus
ko: 마법 추가 피해

# 0x0001331c
source: Melee Damage Bonus
ko: 물리 추가 피해

# 0x00013305
source: Nature Damage Bonus
ko: 자연 추가 피해

# 0x00013277
source: Physical Damage Bonus
ko: 물리 추가 피해

# 0x000439a5
source: Damage Bonus Against Giants
ko: 거인 대상 추가 피해

# 0x00013306
source: Spirit Damage Bonus
ko: 영혼 추가 피해

# 0x0004393d
source: Damage Bonus Against Undead
ko: 언데드 대상 추가 피해

# 0x000132fd
source: Off-Hand Damage
ko: 보조무기 피해량

# 0x00032acd
source: How much damage is inflicted by the rogue's offhand weapon.
ko: 도적의 보조 무기로 타격 시 입히는 피해량입니다.

# 0x00024d6f
source: Left-Hand Rune Damage
ko: 왼손 룬 피해

# 0x00013282
source: Damage Resistance (All)
ko: (모든)피해 저항

# 0x0001bda4
source: Barrier Damage Resistance
ko: 방어막 피해 저항

# 0x0001327a
source: Cold Resistance
ko: 냉기 저항

# 0x00032ad5
source: The percentage of damage resistance to cold damage attacks.
ko: 냉기 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x00013283
source: Electrical Resistance
ko: 전격 저항

# 0x00032ad6
source: The percentage of damage resistance to electric damage attacks.
ko: 전격 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x00013273
source: Fire Resistance
ko: 화염 저항

# 0x00032ad7
source: The percentage of damage resistance to fire damage attacks.
ko: 화염 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x0001bda5
source: Guard Damage Resistance
ko: 방어도 피해 저항

# 0x00013278
source: Nature Resistance
ko: 자연 저항

# 0x00013274
source: Physical Resistance
ko: 물리 저항

# 0x00013276
source: Spirit Resistance
ko: 영혼 저항

# 0x00032ad8
source: The percentage of damage resistance to spirit damage attacks.
ko: 영혼 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x000132fc
source: Main-Hand Damage
ko: 주무기 피해량

# 0x00032acc
source: How much damage the weapon in the character's main hand inflicts on each hit.
ko: 캐릭터의 주 무기로 타격 시 입히는 피해량입니다.

# 0x00026271
source: Right-Hand Rune Damage
ko: 오른손 룬 피해

# 0x0001330b
source: Defense
ko: 방어력

# 0x00042d01
source: Front Defense
ko: 전면 방어력

# 0x00042d02
source: Reduces damage taken from all damage types by a percentage value, but only from attacks directed from the front.
ko: 모든 종류의 받는 피해량을 감소시키지만, 캐릭터 정면에서 오는 공격에만 해당됩니다.

# 0x00018168
source: Magic Defense
ko: 마법 방어

# 0x00032ad2
source: The percentage of damage resistance to all magical or elemental attacks.
ko: 모든 마법 혹은 속성 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x0001816a
source: Melee Defense
ko: 물리 방어

# 0x00032ad3
source: The percentage of damage resistance to all melee physical attacks.
ko: 모든 근접 물리 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x00018169
source: Ranged Defense
ko: 원거리 방어

# 0x00032ad4
source: The percentage of damage resistance to all ranged physical attacks.
ko: 모든 원거리 물리 피해에 저항하는 비율입니다.

# 0x0001330e
source: Dexterity
ko: 민첩

# 0x0003242f
source: The character's agility, reflexes, and coordination. Each point increases Attack (rogues only) and Critical Damage Bonus.
ko: 해당 캐릭터의 민첩합, 날렵함, 그리고 능수능란함입니다. 매 점수가 공격력과(도적만) 치명타 피해량을 증가시킵니다.

# 0x0002a3d9
source: Ability Branching Disabled
ko: 기술 확장 불가

# 0x0004ac92
source: Doom Blade Counter
ko: 파멸의 칼날 계수

# 0x00043ade
source: Encounter Phase
ko: 교전 단계

# 0x000132fe
source: Combat Experience Points
ko: 전투 경험치 점수

# 0x00032ae5
source: The character's current experience points.
ko: 해당 캐릭터의 현재 경험치입니다.

# 0x00018203
source: Gold Drop Bonus
ko: 추가 금화 습득

# 0x00028b52
source: Experience Max
ko: 최대 경험치

# 0x000265aa
source: Fall Damage Accumulated
ko: 쌓인 추락 피해량

# 0x0004b3fb
source: Flask of Fire Counter
ko: 화염 비약 계수

# 0x000349ae
source: Freeze Duration Modifier
ko: 빙결 지속시간 조절

# 0x0004b384
source: Grave Marker Counter
ko: 묘비 계수

# 0x0001327f
source: Guard
ko: 방어도

# 0x00032adb
source: Enemies must first damage the character's Guard, if any, before they can damage Health.
ko: 적은 해당 캐릭터의 방어도가 남아있다면 체력에 피해를 입힐 수 없습니다.

# 0x00013300
source: Guard (2)
ko: 방어도 (2)

# 0x00013301
source: Guard (3)
ko: 방어도 (3)

# 0x00013302
source: Guard (4)
ko: 방어도(4)

# 0x00013311
source: Guard Max
ko: 방어도 최대

# 0x00038c18
source: Guard Regeneration
ko: 방어도 재생

# 0x000185b3
source: Heal Bonus
ko: 추가 치유

# 0x00013271
source: Health
ko: 체력

# 0x00032add
source: A character whose Health drops to 0 falls unconscious and is unable to attack.
ko: 캐릭터의 체력이 0으로 떨어지면 전투불능이 되며 공격할 수 없습니다.

# 0x00013285
source: Maximum Health
ko: 최대 체력

# 0x00032ade
source: The maximum amount of Health this character can be healed up to.
ko: 해당 캐릭터가 회복할 수 있는 체력의 최대치입니다.

# 0x00043a5d
source: Health Override
ko: 체력 덮어쓰기

# 0x00013325
source: Health Regeneration
ko: 체력 재생

# 0x0004816f
source: Hidden Blades Counter
ko: 숨겨진 칼날 계수

# 0x00013946
source: Damage
ko: 피해량

# 0x0001327e
source: Level
ko: 레벨

# 0x00032ae6
source: The character's current combat level.
ko: 해당 캐릭터의 현재 전투 레벨입니다.

# 0x00013286
source: Maximum Level
ko: 최대 레벨

# 0x00013287
source: Minimum Level
ko: 최소 레벨

# 0x00013288
source: Level Offset
ko: 레벨 오프셋

# 0x0001330c
source: Magic
ko: 마법

# 0x0003242c
source: The character's connection to the Fade and ability to manipulate it. Each point increases Attack (mages only) and Barrier Damage Bonus.
ko: 해당 캐릭터의 영계와의 결속과 이를 다루는 능력입니다. 매 점수가 공격력과(마법사만) 방어막 피해량을 증가시킵니다.

# 0x00043216
source: Max Mana
ko: 최대 마나

# 0x0003b064
source: Mark of Death
ko: 죽음의 표식

# 0x00038921
source: Meditation Duration Modifier
ko: 명상 지속 시간 조절

# 0x00038924
source: The increase, in seconds, for the duration of Meditation when a mage activates it.
ko: 마법사가 명상을 사용했을 때의 지속 시간 연장을 조절합니다.

# 0x00038125
source: Mount Power
ko: 탈것 힘

# 0x0001326e
source: Movement Speed
ko: 이동 속도

# 0x00013326
source: Noisiness
ko: 시끄러움

# 0x00018209
source: Bleed on Being Hit
ko: 피격 시 출혈

# 0x00032adf
source: The chance per enemy attack on the character that the attack inflicts a bleed effect on the enemy. The effect lasts a few seconds.
ko: 해당 캐릭터에게 가해지는 적의 공격이 적에게 출혈 효과를 부여할 확률입니다. 해당 효과는 수 초간 지속됩니다.

# 0x00018207
source: Stagger on Being Hit
ko: 피격 시 경직

# 0x00032ae0
source: The chance per enemy attack on the character that the attack stuns the enemy. The effect lasts a few seconds.
ko: 해당 캐릭터에게 가해지는 적의 공격이 적을 기절시킬 확률입니다. 해당 효과는 수 초간 지속됩니다.

# 0x00018208
source: Bleed on Hit
ko: 적중 시 출혈

# 0x00032ace
source: The chance per hit to inflict a bleed effect on the target. The effect lasts a few seconds.
ko: 대상을 타격할 시 출혈 효과를 부여할 확률입니다. 해당 효과는 수 초간 지속됩니다.

# 0x0001820b
source: Stagger on Hit
ko: 적중 시 경직

# 0x00032acf
source: The chance per hit to stun the target. The effect lasts a few seconds.
ko: 대상을 타격할 시 기절시킬 확률입니다. 해당 효과는 수 초간 지속됩니다.

# 0x00018206
source: Heal on Kill
ko: 처치 시 회복

# 0x00032ad1
source: Amount of damage to be healed by each killing blow.
ko: 마지막 타격을 가했을 때 회복하는 수치입니다.

# 0x000349af
source: Panic Duration Modifier
ko: 공황 지속시간 조절

# 0x000349b0
source: Paralyze Duration Modifier
ko: 마비 지속시간 조절

# 0x000499d1
source: Phantasm Damage Done
ko: 가한 환영 피해

# 0x00013327
source: Player Counter 1
ko: 플레이어 계수 1

# 0x00013295
source: Ability Points
ko: 기술 점수

# 0x00026780
source: AbilityPointsBonus
ko: 추가 기술 점수

# 0x0002677f
source: AbilityPointsTotal
ko: 총합 기술 점수

# 0x00013294
source: Attribute Points
ko: 속성 점수

# 0x00013293
source: Skill Points
ko: 스킬 점수

# 0x000349b1
source: Poison Duration Modifier
ko: 독 지속시간 조절

# 0x000436e9
source: Extra Grenade(s)
ko: 추가 폭탄

# 0x000436ea
source: Increases the maximum capacity of grenades that this character can carry by the specified amount.
ko: 캐릭터가 소지할 수 있는 폭탄의 최대 개수를 해당 수치만큼 증가시킵니다.

# 0x000436e8
source: Extra Potion(s)
ko: 추가 물약

# 0x000436eb
source: Increases the maximum capacity of non-healing potions that this character can carry by the specified amount.
ko: 캐릭터가 소지할 수 있는 비회복 물약의 최대 개수를 해당 수치만큼 증가시킵니다.

# 0x000436e7
source: Extra Tonic(s)
ko: 추가 강장제

# 0x000436ec
source: Increases the maximum capacity of tonics that this character can carry by the specified amount.
ko: 캐릭터가 소지할 수 있는 강장제의 최대 개수를 해당 수치만큼 증가시킵니다.

# 0x0002ce4e
source: Race
ko: 종족

# 0x0003823a
source: Race (For Item Requirements)
ko: 종족 (아이템 제한용)

# 0x0001b37b
source: Random
ko: 무작위

# 0x00040b89
source: Rank
ko: 랭크

# 0x00013289
source: Scale
ko: 규모

# 0x000349b2
source: Sever Duration Modifier
ko: 절단 지속시간 조절

# 0x000349b3
source: Shock Duration Modifier
ko: 충격 지속시간 조절

# 0x0001b27c
source: Size
ko: 크기

# 0x000349b4
source: Sleep Duration Modifier
ko: 수면 지속시간 조절

# 0x000349b5
source: Snare Duration Modifier
ko: 함정 지속시간 조절

# 0x00047050
source: <font color="#FB8000"><b>FIRE</b></font>
ko: <font color="#FB8000"><b>화염</b></font>

# 0x00047051
source: <font color="#00B8E6"><b>COLD</b></font>
ko: <font color="#00B8E6"><b>냉기</b></font>

# 0x00047052
source: <font color="#5200CC"><b>ELEC</b></font>
ko: <font color="#5200CC"><b>전격</b></font>

# 0x0004aaa0
source: Spike Trap Counter
ko: 가시덫 계수

# 0x00043217
source: Max Stamina
ko: 최대 기력

# 0x0001330d
source: Strength
ko: 근력

# 0x0003242b
source: The character's physical strength and ability. Each point increases Attack (warriors only) and Guard Damage Bonus.
ko: 해당 캐릭터의 물리적인 완력과 능력입니다. 매 점수가 공격력과(전사만) 방어도 피해량을 증가시킵니다.

# 0x000349b6
source: Stun Duration Modifier
ko: 기절 지속시간 조절

# 0x00013304
source: Super Armor
ko: 무적

# 0x0002273c
source: Super Armor Max
ko: 최대 무적

# 0x0002257f
source: Super Armor Regeneration
ko: 무적 재생

# 0x00013f30
source: Target Health 0
ko: 대상 체력 0

# 0x00022655
source: Target Health 0 Max
ko: 대상 체력 0 최대

# 0x00022654
source: Target Health 0 Regeneration
ko: 대상 체력 0 재생

# 0x00013f38
source: Target Health 1
ko: 대상 체력 1

# 0x000399b6
source: Target Health 1 (Max)
ko: 대상 체력 1 (최대)

# 0x00013f3e
source: Target Health 2
ko: 대상 체력 2

# 0x000399b7
source: Target Health 2 (Max)
ko: 대상 체력 2 (최대)

# 0x00013f33
source: Target Health 3
ko: 대상 체력 3

# 0x000399b8
source: Target Health 3 (Max)
ko: 대상 체력 3 (최대)

# 0x00013f39
source: Target Health 4
ko: 대상 체력 4

# 0x000399b9
source: Target Health 4 (Max)
ko: 대상 체력 4 (최대)

# 0x00013f31
source: Target Health 5
ko: 대상 체력 5

# 0x000399ba
source: Target Health 5 (Max)
ko: 대상 체력 5 (최대)

# 0x00013f3f
source: Target Health 6
ko: 대상 체력 6

# 0x00013f3d
source: Target Health 7
ko: 대상 체력 7

# 0x00013f34
source: Target Health 8
ko: 대상 체력 8

# 0x00013f43
source: Target Health 9
ko: 대상 체력 9

# 0x000349b7
source: Taunt Duration Modifier
ko: 도발 지속시간 조절

# 0x00013329
source: Threat Modifier
ko: 위협 조절

# 0x000349b8
source: Time Stop Duration Modifier
ko: 시간 정지 지속시간 조절

# 0x0003242e
source: The character's strength of mind and personality. Each point increases Attack (all classes) and Magic Defense.
ko: 해당 캐릭터의 정신과 인격의 강인함입니다. 매 점수가 공격력과(모든 직업에서) 마법 방어력을 증가시킵니다.

# 0x000343d2
source: Cooldown Modifier
ko: 재사용 대기시간 보정

# 0x000343d3
source: Reduces the cooldown on all of the character's abilities.
ko: 해당 캐릭터의 모든 기술의 재사용 대기시간을 감소시킵니다.

# 0x00044ab1
source: Immunity: All Disabling Effects
ko: 면역: 모든 부정적 상태이상

# 0x00043b4c
source: Immunity: Burning
ko: 면역: 화상

# 0x00043d13
source: Immunity: Chilled
ko: 면역: 서리

# 0x0004089d
source: Greater Cold Resistance
ko: 강한 냉기 저항

# 0x00043b62
source: Immunity: Confused
ko: 면역: 혼란

# 0x0004089e
source: Greater Electricity Resistance
ko: 강한 전격 저항

# 0x00044aae
source: Immunity: Fear, Asleep
ko: 면역: 공포, 수면

# 0x0004089f
source: Greater Fire Resistance
ko: 강한 화염 저항

# 0x00043b54
source: Immunity: Frozen
ko: 면역: 빙결

# 0x00044ab2
source: Immunity: Frozen, Paralyzed
ko: 면역: 빙결, 마비

# 0x00043b64
source: Immunity: Knocked Down
ko: 면역: 쓰러짐

# 0x000408a0
source: Greater Nature Resistance
ko: 강한 자연 저항

# 0x00043b5b
source: Immunity: Panicked
ko: 면역: 공황

# 0x00043b5d
source: Immunity: Paralyzed
ko: 면역: 마비

# 0x00044a0f
source: Immunity: Physical Effects
ko: 면역: 물리적 효과

# 0x00043b55
source: Immunity: Poisoned
ko: 면역: 독

# 0x00043b57
source: Immunity: Shocked
ko: 면역: 감전

# 0x00043b53
source: Immunity: Asleep
ko: 면역: 수면

# 0x00043b5c
source: Immunity: Slowed
ko: 면역: 둔화

# 0x000408a1
source: Greater Spirit Resistance
ko: 강한 영혼 저항

# 0x00043b5f
source: Immunity: Stunned
ko: 면역: 기절

# 0x00043b66
source: Immunity: Sundered
ko: 면역: 찢김

# 0x00043b56
source: Immunity: Taunted
ko: 면역: 도발

# 0x00043b52
source: Immunity: Weakened
ko: 면역: 약화

# 0x00044b31
source: Perceptive
ko: 예민

# 0x000408a3
source: Electricity Resistance
ko: 전격 저항

# 0x000408a4
source: Fire Resistance
ko: 화염 저항

# 0x000408a5
source: Nature Resistance
ko: 자연 저항

# 0x000408a6
source: Spirit Resistance
ko: 영혼 저항

# 0x000408a7
source: Cold Vulnerability
ko: 냉기 취약성

# 0x000408a8
source: Electricity Vulnerability
ko: 전격 취약성

# 0x000408a9
source: Fire Vulnerability
ko: 화염 취약성

# 0x00040b81
source: Physical Vulnerability
ko: 물리 취약성

# 0x000408ab
source: Spirit Vulnerability
ko: 영혼 취약성

# 0x00027bbb
source: {MPNightmareDifficulty} Nightmare
ko: {MPNightmareDifficulty} 악몽

# 0x0004a3b0
source: Nightmare operations are recommended for highly skilled players.
ko: 악몽 작전은 매우 기술이 뛰어난 플레이어들에게 적합합니다.

# 0x00027bbc
source: {MPNormalDifficulty} Threatening
ko: {MPNormalDifficulty} 위협적

# 0x000436e1
source: Threatening operations are recommended for experienced players, Levels 8-16
ko: 위협적 작전은 경험 있는 플레이어들에게 적합합니다. 레벨 8-16

# 0x00027bba
source: {MPHardDifficulty} Perilous
ko: {MPHardDifficulty} 험난한

# 0x000436dd
source: Perilous operations are recommended for expert players, Levels 16+
ko: 험난한 작전은 매우 뛰어난 플레이어들에게 적합합니다. 레벨 16+

# 0x0004a3b9
source: {MPHeartbreakerDifficulty} Heartbreaker
ko: {MPHeartbreakerDifficulty} 심장파괴자

# 0x0004a3ba
source: Heartbreaker operations are recommended only for the most masochistic of players.
ko: 심장파괴자 작전은 오직 고통을 즐기는 플레이어들에만 추천됩니다.

# 0x00027bb8
source: Public
ko: 공개

# 0x000436de
source: Public games are open to all players.
ko: 공개 게임은 모든 플레이어가 참여 가능합니다.

# 0x00027bb9
source: {MPCasualDifficulty} Routine
ko: {MPCasualDifficulty} 일상적

# 0x000436e2
source: Routine operations are recommended for beginner players, Levels 1-8
ko: 일상적 작전은 처음 시작하는 플레이어들에게 적합합니다. 레벨 1-8

# 0x00027bb7
source: Private
ko: 비공개

# 0x000436df
source: Private games are open to {pc}friends and {/pc}invited players only.
ko: 비공개 게임은 {pc}친구들과 {/pc}초대받은 플레이어만 들어올 수 있습니다.

# 0x00047195
source: Storm's Bane
ko: 폭풍의 파멸

# 0x00044ea4
source: Knight-Commander
ko: 기사단장

# 0x000429cf
source: True Grey
ko: 진정한 회색

# 0x000429a2
source: Tevinter Invader
ko: 테빈터 침입자

# 0x000429c5
source: Force of Nature
ko: 자연의 섭리

# 0x000422f9
source: Mage Sympathizer
ko: 마법사 공감자

# 0x00042982
source: Wraith
ko: 사령

# 0x0004a1ad
source: Inferno's Demise
ko: 화염의 종말

# 0x000429b3
source: Death in a Bottle
ko: 병 속의 죽음

# 0x000429f7
source: Blood-Bound
ko: 피로 묶인

# 0x0004296a
source: Heavy Hitter
ko: 무거운 타자

# 0x0004a1a7
source: Fury of the Elements
ko: 원소의 분노

# 0x0004297e
source: Hypothermia
ko: 저체온증

# 0x0004b37e
source: Demon Heartbreaker
ko: 악마 심장파괴자

# 0x000429fd
source: Zombie
ko: 좀비

# 0x00044e9c
source: Deadeye
ko: 명사수

# 0x00047192
source: Dragon Slayer
ko: 용 사냥꾼

# 0x00042968
source: Defender
ko: 방패병

# 0x0004299e
source: Protector of Orlais
ko: 올레이의 수호자

# 0x0004a1a9
source: Queen of the Seas
ko: 바다의 여왕

# 0x00042984
source: Exterminator
ko: 몰살자

# 0x0004a1ab
source: Living Legend
ko: 살아 있는 전설

# 0x00042966
source: Pardoner
ko: 면죄부 상인

# 0x00042998
source: Treasure Hunter
ko: 보물사냥꾼

# 0x000422f7
source: Tevinter Resistance
ko: 테빈터 저항군

# 0x00047193
source: Heroic Dragon Slayer
ko: 영웅적인 용 사냥꾼

# 0x0004b408
source: Tal-Vashoth
ko: 탈바쇼스

# 0x0004a1a5
source: Brute Force
ko: 동물적인 힘

# 0x00047196
source: Winter's End
ko: 겨울의 끝

# 0x0004a3c3
source: Unstoppable Force
ko: 막을 수 없는 힘

# 0x0002cdcd
source: Hero
ko: 영웅

# 0x0004298e
source: Wanderer
ko: 방랑자

# 0x000429c9
source: Master of the Paths
ko: 길을 통달한 자

# 0x0004af25
source: Defender of Ferelden
ko: 페렐던의 수호자

# 0x00042980
source: Electromancer
ko: 전기술사

# 0x00047194
source: Legendary Dragon Slayer
ko: 전설의 용 사냥꾼

# 0x00042964
source: Savior
ko: 구원자
